OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても，OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づけずにいたけど
小智佢哋喺鯉皮道館得到昆蟲徽章之後
再穿過埋桐樹林
下一個目的地係滿金市嘅滿金道館
海邊吹埋嚟嘅海風真係好舒服啊，係啊
喂喂
我同你講過幾多次啊
伸直條腰先好睇㗎，仲有啊，扮可愛啲
邊有人鍾意你喎
嗰隻寶可夢係…
果然翁，精靈寶可夢交換會
果然翁，忍耐寶可夢
聽講佢為咗掩飾自己黑色嘅尾巴
選擇偷偷地喺黑暗中生活
呢隻寶可夢係忍耐寶可夢喎
果然翁
我叫做小智啊，我叫做小霞
我叫小剛啊，我叫做阿德啊
你喺度做乜嘢啊？
我諗住帶我嘅果然翁去
精靈寶可夢交換會啊
而家我哋做緊最後嘅準備啊
你話交換會呀？
係啊，喺前面嘅葉之鎮
而家舉行緊一個大型嘅慶典
精靈寶可夢交換會就喺嗰度舉行
大型嘅慶典呀？
好好玩噉喎
但係呢隻咁唔起眼嘅寶可夢
究竟可以交換到啲咩寶可夢返嚟啊？
喂，小霞吖，唔係啊
睇真啲佢都幾可愛吖
實有少少交換嘅價值嘅
冇錯啊，其實我都好鍾意呢隻果然翁㗎
不過我開始想培育另一種寶可夢喇
你嘅心情我都好明白㗎
希望你可以交換到你鍾意嘅寶可夢返嚟啦
你要加油啊，係，好多謝你哋嘅鼓勵啊
喂，你好好哋望清楚啦
係我餵水你飲㗎
所以你以後唔好一出場就吞咗我喇
知唔知？
成個舒服晒喇
你搞乜嘢？
唔好啊…
唔好啊
暴龍
呢度就係葉之鎮嗱？
過嚟啦
做咩啊？嚟啦
好嘢啊…
發生咩事啊？
係呢個地方嘅特別節目
「肯太郎追逐會」
而家只要有邊個可以摸到肯太郎隻腳
大家就會讚佢係有勇氣嘅人
係個好大嘅殊榮嚟㗎，走先喇
真係好大型嘅活動啊
喺精靈寶可夢嘉年華會之前
仲有好多活動會舉行㗎，好啦
氣勢真係好強啊
各位追逐肯太郎追逐得盡唔盡興呢？
跟住落嚟就係大家期待已久嘅
肯太郎之間一對一嘅肯太郎大戰
睇下佢哋使出撞擊嘅威力
真係好驚人啊
再嚟多次
揾出勝負喇
幫仔嘅肯泰羅連續贏咗五場對戰啊
淨係喺度睇點得㗎？
我已經忍唔住喇，好啦
大木博士
可唔可以麻煩你傳送我嘅肯泰羅過嚟啊？
發生咩事啊？
因為我呢邊有肯泰羅大戰
同埋精靈寶可夢交換會好熱鬧啊
你講完我都係聽唔明喎，點都好啦
快啲傳肯泰羅過嚟畀我
傳送畀你冇問題
但係小智你手上已經有六隻寶可夢
你首先要傳送返一隻寶可夢畀我先得㗎喎
哦，係喎
邊着返去好呢？
我有個意見啊
不如傳克拉克羅斯畀我啦
我有啲嘢想借佢嚟調查下，吓？
克拉克羅斯呀？
大木研究所有咁多樹
一定有好多樹汁可以
畀克拉克羅斯慢慢吸㗎
我諗佢喺嗰度應該會好開心㗎
好啦，我就傳克拉克羅斯返去啦
收到喇，我哋呢邊都收到喇
嚟啦，我哋上啦，哼太郎
真係好犀利啊
光仔嘅哼太郎已經順利達成十連勝喇
如果冇下一位挑戰者出現
噉光仔就會成為今屆嘅冠軍㗎喇
等一陣啊
我係嚟自真新鎮嘅小智
我嘅哼太郎要挑戰你嘅哼太郎啊
好啦
我接受你嘅挑戰哼太郎就決定係你喇
本太郎，使出猛撞
呢邊都使出猛撞
嗰個咪小智嚟𠸏？
犀利啊，小智嘅肯泰羅實力真係好強啊
果然…
有冇人想要果汁啊？
係好新鮮嘅果汁啊
呢度有飯盒、三文治同熱茶
有冇人想要啊？
有冇人想要？
幾前面有瑪力露同小王，睇落都唔錯
你前面就有京角鹿同美立
等級應該唔低㗎
呢個家園會我哋可能大豐收啊
唔好輸畀佢啊，肯泰羅，使出猛撞啦
肯泰羅，分出勝負啦
跟深圳嘅小子嘅肯泰羅贏咗啊
你哋睇下我呢隻小王吖
呢種黐笠笠嘅感覺真係冇得彈啊
我嘅美娜可以用佢嘅尾巴跳嚟跳去
好開心啊，精靈寶可夢交換會
就好似係專門宣傳自己
嘅寶可夢嘅聚會噉啊
噉就梗係啦
大家都好畀心機照顧自己嘅寶可夢㗎
係啊
呢隻係我嘅瑪力露啊
精靈球裏面係我嘅班瓢蟲啊
係噉而家請兩位
將精靈球放喺呢部機器上面啦
好喇，交換程序完成喇
你要好好對待瓢蟲啊
我沿用
我想用你嚟同小智嘅肯太郎交換啊
你覺得點樣啊？
沿用，唔知小智而家去咗邊度呢？
揾到喇，係小智啊
我有睇頭先嘅對戰啊，小智
你嘅藪太郎真係好強啊，係囖
真係訓練有素啊，點解呢？
大家太誇張啊
不如同我隻大岩蛇交換啦，好冇啊？
咪理佢喇，同我交換尼多王啦
我嘅鐵甲犀牛好強㗎
唔好意思啊
我呢隻藪太郎唔諗住同人交換㗎，吓？
咩話？
唔諗住同人交換呀？
真係好可惜啊，係呀？
小智唔諗住交換藪太郎？
果然吖
唔好意思啊
呢隻飛天螳螂真係好有型啊
有咩興趣同我嘅果然翁交換啊？
你話呢隻果然翁呀？
果然翁？
我唔要啊
點解會噉㗎？
唔通真係冇人想換你返去呀？
果然…
唔通係你唔受歡迎？
但係我覺得你其實都好唔錯㗎喎
果然翁，阿當
仲未揾到人交換果然翁呀？
呢層呀？
我揾咗好耐都揾唔到喎
果然翁？
但係其實你都唔使太失望嘅
我覺得會有人想要果然翁㗎
係喇，不如我哋大家一齊幫手揾啦
真係好多謝你哋啊，望向呢邊啦
咁多位
呢一部就係我哋最新發明
嘅寶可夢交換機器喇
佢唔係淨係得交換功能㗎
佢仲可以喺交換嘅時候提升寶可夢嘅等級
係好犀利嘅交換機器嚟㗎
我想用佢嚟交換啊
行埋一邊等陣先啊，好，開始交換啦
我要啊…
交換程序完成咗喇
好…等佢冷靜啲，咪好等啊
呢部點會係真嘅交換機啊？
一秒
呢啲寶鑽夢同精靈球都由我哋
嚟接收再換返啲冇嘢嘅精靈球出嚟
好，快啲嚟，唔使𠸏
唔好飛埋嚟啊，好，快啲嚟，係
果然音…
喺邊度呢？
想交換果然翁嘅人喺邊度呢？
喂啊，你做咩又自己走出嚟啊？
你唔係想同其他寶可夢交換𠻺嗎？
火大鴨啊，好可愛啊，吓？
你哋覺得火大鴨可愛呀？
佢呆呆地個樣係最可愛㗎
仲有一種看破世事嘅感覺啊
好有哲學嘅味道，哲學嘅味道？
同我嘅瑪力露交換啦，好唔好啊？
同我嘅走路草交換啦
我有京國露啊，有冇興趣同我交換啊？
我用咩禮物同你交換吖？
點啊？同我嘅巴瓢蟲交換吖
唔得啊…
我淨係想同你交換㗎
真係估唔到你竟然係咁受歡迎㗎
係喇
我哋用呢隻果然蛹嚟同你嘅美立交換
你覺得點樣啊？
你話果然蛹呀？
果然蛹
都係唔好喇
又唔要呀？
果然蛹
你呢隻京角鹿真係好靚啊，噉梗係啦
我好畀心機培育㗎啦，點啊？
有冇興趣同我嗰隻果然翁交換啊？
換呢隻果然翁返去唔會令你後悔㗎
呢隻果然翁係好犀利㗎，果然翁
果然郁當然培育呢種寶可夢係會幾唔同
不過都係好有樂趣㗎
話你知吖
佢係隻又乖又聽話嘅寶可夢嚟㗎
原來係噉呀？
噉我實於試下換佢啦太好喇
噉一齊去交換機器度啦
終於都揾到人交換，噉樣真係太好喇
係啊
今日嘅午餐終於可以食得豐富啲喇
一定要食餐飽㗎
喂，先生
你叫我呀？
你睇下…
我呢條里魚王係咪好生猛呢？
好有活力㗎，我講個秘密畀你知啊
我呢條里魚王值得生黃金㗎，生黃金？
你諗下吖，里魚王一次生1000粒魚春
長大成1000條里魚王
每條再生1000粒
噉樣計落去
1000嘅1000倍就係一百萬啦
一百萬條里魚王，每條又生1000粒
生下…就係天文數字啦，係咪？
如果可以全部賣得晒嘅話
收入係上億計，上億計喎，咁多啊
噉你就發達喇
肯定人人都笑到停唔到口啊
我一條就賣1000円嘅
但係而家有個優惠套裝
送埋繁殖道具、育嬰教材、升級課程
再加埋個最新嘅魚缸
都只不過係收你3000円吒嘛，好啊
我買啊…
咪住先啊
我以前好似都曾經試過買過條里魚王㗎喎
我記得係嗰艘聖誕安號上便
係你啊，你又係嗰個大叔啊
畀返啲錢我啊
走唔甩㗎
假型休…
係噉我哋而家就嚟交換喇，拜託你喇
好啦
好
雙方都準備好喇嗬？
唔好意思啊，其實我呢
都係想換隻色飛㗎
快啲先同你換啦
點會噉㗎？
咪走啊，企喺度
我企喺度啊
小雪狼？
你究竟喺度做乜嘢啊？
呢個精靈球咪係我嘅精靈球嚟𠸏？
小智啊
喂，咪住啊
激氣啊，嗰個人到底去咗邊度呢？
喂，你啊，你頭先喺度做乜嘢啊？
弊喇…
今次大件事喇，唔好
我哋部機器係假嘅事畀人識穿咗喇
唔好
喵
呢個情況…
真係非常唔得掂啊，喵
你哋換畀我哋嘅精靈球全部都係空㗎
畀返啲寶可夢我哋啊快啲畀返我哋啊
快啲講啊，你哋到底係咩人啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊？
今次你哋又有咩陰謀啊？
我哋今次製造咗假嘅交換機器
將寶可夢同精靈球一次過攞走
呢個計劃係咪好聰明呢？
快啲交返大家嘅寶可夢出嚟
大家一齊交返佢哋啦
咪使旨意
呢個係我哋改良咗嘅自動揾火武器
點擊3號嚟吖
而家係好機會啊
將剩低嘅精靈球全部吸晒過嚟啦，好啊
嚟啦
表弟啊
點可以亂咗線頭啊？
我諗到喇，可以用杏太郎啊
大家快啲一齊出杏太郎啦
好，係
去啦
飛天螳螂
切斷我哋嘅繩啦
多謝你啊，我哋冇事喇，多謝，達茲
阿生，你冇事吖嘛？
冇事啊，我嘅精靈球冇畀佢哋搶走盜過
又係假𠸏？
我哋又畀佢哋呃咗喇
呢啲精靈球全部空㗎
呢啲全部都係假𠸏，小智
火箭隊班人吖
好啦，我哋幫大家搶返返嚟，好
我哋今次假扮失敗呢個計劃好成功啊
唔好？
我哋特登準備定啲假嘅精靈球
放喺我哋嘅氣球度
在氣飛走嗰陣掟落去
引開佢哋班人嘅注意力
呢啲先係有智慧嘅作戰計劃嚟𠺢嘛
咪走啊，火箭彈
企喺度啊
快啲交返大家嘅精靈球出嚟啊
又係佢哋？
今次弊喇
我哋唔應該未走得甩就咁得意忘形㗎
應該要有咁遠走咁遠先啱啊，唔好
走得啱啊既然係噉嘅話
我哋用武力嚟解決啦，上啦，大仙桃
谷草型就決定係你喇
谷草
改然庸
點解火箭隊會有改然庸𠸏？
唔係啩，點會噉𠸏？
唔會啩，唔通係嗰陣唔覺意同人交換咗？
即係話呢隻係我嘅寶可夢啊？
果然郁
我唔理啊，總之你快啲攻擊佢哋啊
等我睇下先吓，忍耐寶可夢果然郁
係冇任何主動攻擊嘅招式𠸏？
噉即係點啊？
真係好煩啊
火箭隊嘅寶可夢竟然唔識得攻擊
噉點得㗎？
小智
而家最重要嘅係搶返大家嘅精靈球返嚟啊
好啦
毒臭鼬，咪出頭邊啊
火焰音
不愧係忍耐寶可夢，好忍得𠻺嗎？
但係真係忍有咩用啊？
果然庸俗唔識點用招式啊，有冇啊？
明明就有嘅
高祖爺，再使出多一次藤鞭啊
火焰音，雙倍風環
火焰音
唔好再跌跌撞撞，小葉
呢啲係…
唔好衰畀佢啊，古草葉
快啲使出飛躍快攻
果然郁，再使出多一次雙倍風雲
果然郁
冬草爺，你真係好嘢啊，鬼年一
鬼年一，真係估唔到
鬼年一嘅雙倍鳳凰竟然會咁犀利
返嚟先啦，冬草爺
你跟住，而家靠你喇，你跟住
你跟住，就將神馬共踏啦
好討厭啊，咁高啊
果然吖
贏咗喇，做得好啊，皮卡丘
唧唧…
皮卡丘
喂
我攞返晒啲精靈球返嚟喇
我好開喇，好多謝你啊
而家噉真係太好喇
小智
奇洛，你交換返嚟嘅唔係京極六咩？
唔係啊，我最後交換咗大舌頭返嚟
佢好可愛，我好鍾意佢啊
哎吔，你唔好噉啦
其實我好想同運大舌頭畀我嗰位
着住白色袍嘅大姐姐講聲多謝
所以周圍揾緊佢啊，你哋見唔見啊？
唔得個眼喎，唔止要多謝佢啊
我仲要拜託佢要好好照顧嗰個炎翁啊
我諗佢可能已經返咗屋企喇
都係𠸏
大姐姐
果然翁係一隻好乖好温柔嘅母海龍嚟㗎
一定要好好噉愛惜佢啊
拜託你喇
果然啊，再見喇
你一定要好好噉保重啊
如果有一日我要同可達雅分開
唔知我會唔會喊呢？
唔理係邊個都好，同自己嘅寶可夢分開
一定會好難過㗎
阿德終於順利交換到寶可夢
而經過小智佢哋努力之後
被搶走嘅寶可夢都平安返返嚟喇
跟住佢哋好快又會再出發去下一個城鎮喇
係咪真㗎？
你真係我嘅寶可夢？
佢都係火箭隊嘅成員啦
事到如今冇辦法啦
你唯有好好地照顧佢啦，喵
果然吖
學騎馬，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎馬，像孫悟空，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉸鯨，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球，保鑄俠
落仙貓老大，鴨嘴火獸布里龍，煉刀盔
忍木末人化石翼龍
皮可西，化石翼龍
瓦斯克克隆，皮卡丘，波波，妙蛙種子
尼多力洛小拉達，麥海馬，妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小夫龍，泡泡龍，大針蜂，金毛蟲
鐵甲蛹，鬼斯通，毒菇蟲，迷你龍
鐵殼蛹，小夫馬，變異馬，霸王花
水箭龜，耿鬼，娜芭嘎，穿山王
金魚王，里域王，飛天托，狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽甲犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛女伊布，火焰鳥
大舌背魔女蛾，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探尋夢幻
消防大獎賽
可以話係消防寶可夢嘅慶典
唔同嘅寶可夢消防隊
會比試招式分勝負，蛤？
傑尼龜隊想出場呀？
競爭對手係實力好強嘅卡咪龜隊
好啦，上啦，傑尼龜，用你嘅力量
帶領傑尼龜隊爭取勝利啦
下一集：「精靈寶可夢」
傑尼龜隊燃燒鬥志，好似火一樣
大家都一齊收復寶可夢啦